

v.3 Скрипт парсит html-код таблицы, вставленный в DOM.

v.4 Скрипт парсит html-код в текстовой строке

Варианты исходных д-х на eapteka.ru

A. Таблица html, внутри текст
Витрум Энерджи 
Компливит таблетки покрыт.плен.об. массой 890 мг

B. Таблица html, с лишней разметкой (
)
Витаминно-минеральный комплекс от А до Цинка  Эвалар
PILULI Витаминно-минеральный комплекс от А до Цинка 
Мультивитамины и минералы мужские таблетки покрыт.об. по 1,3 г  Эвалар
Витрум Энерджи таблетки шипучие массой 3,8 г

C. Текст параграфами 
Verrum-Vit Витаминно-минеральный комплекс от А до Zn

D. Текст разбитый переносами строк 
Solgar Мульти - I таблетки массой 1650 мг

0. отсутствует
Витаминно-минеральный комплекс для мужчин от А до Zn таблетки  ВТФ
Доппельгерц Актив от А до Цинка таблетки массой 1568 мг
Grassberg Multivits & Minerals Мультивитамины и Минералы капсулы массой 1682 мг

